Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 18=
(Appelant inconnu)
Nous pouvons coopérer.
Comment?
Des gens ont vérifié
Les informations sur le Démon de la Terre que tu m'as données.
Une fois que nous aurons recueilli suffisamment d'informations,
Nous allons élaborer des plans concrets.
Que dois-je faire d'autre ?
Attendre
et coopérer.
N'aggravez pas la situation.
Après chaque appel,
Je vais vous donner un nouveau numéro.
En cas d'urgence,
Prévenez-moi immédiatement.
(Yan Tuo)
Bonjour.
Xing Shen acquiesça.
C'est super.
Merci.
Pourquoi me remerciez-vous ?
Sans toi,
Ils ne m'auraient jamais fait confiance.
Permettez-moi de vous poser une question.
Si un jour,
Tous ces problèmes sont correctement résolus.
que feriez-vous?
Quelle question difficile !
Je n'y avais jamais pensé.
Ou,
Je n'ai jamais osé.
Alors réfléchissez-y maintenant.
Je pense
Ce serait bien d'être comme toi.
Comment vais-je ?
Avoir son propre petit monde,
et en faisant ce que vous aimez en toute tranquillité.
Pour faire pousser des plantes
et les chats de compagnie.
Votre monde intérieur est donc si paisible.
Exactement.
En fait, on s'ennuie
à vivre dans une grande villa,
et maintenant, convoitez ma petite cour.
Je t'en prendrai un.
Vous êtes si généreux.
Je vous en moulerai une version en argile.
Il suffit de la regarder quand l'envie vous prend.
Bien.
Au moins, c'est une œuvre d'art.
Pas une mauvaise affaire.
Bien.
À plus tard. Au revoir.
Madame Lin, vous m'avez fait peur.
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
La même fille que la dernière fois ?
Ami virtuel.
Je discute juste.
Je ne m'en suis jamais rendu compte
Tu plaisais tellement aux filles.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je me sens coupable
pour ne s'être souciée que
du mariage de Lin Ling,
et maintenant,
Tu t'inquiètes pour moi ?
Pas besoin.
Vous rencontrez des personnes importantes.
Tu dois connaître beaucoup de filles de qualité.
Il suffit de faire une allumette.
Je serai plus coopérative que Lin Ling.
Une belle,
cultivé
et artiste indépendant.
Je ne sais pas
Des filles plus belles que celles-ci.
Cette fille est parfaite
et agréable à tous égards.
Sauf une chose
Je ne peux pas l'affirmer.
Son parcours.
(Pas l'île de Jiuluo)
Hey vous.
L'a-t-il fait exprès ?
Que veux-tu dire?
Allez.
Arrête de faire semblant.
Groupe Roadsound
m'a appelé aujourd'hui,
et vous a demandé
créer de grandes sculptures
pour être exposés dans leur enceinte.
Groupe Roadsound ?
Madame Lin, pour être honnête,
beaucoup de filles
Poursuivez-moi.
Mais cette artiste
joue difficile à obtenir
et attire mon attention.
Je pensais pouvoir la convaincre.
après une nuit ensemble.
Mais j'ai trop bu ce soir-là.
et a dit quelque chose de mal.
Le lendemain, elle m'a tout simplement bloqué.
Maintenant, je ne peux même plus la contacter.
Laisse tomber. Ça n'a aucune importance.
Depuis l'enfance,
vous pouvez toujours obtenir
tout ce que vous voulez.
Je ne supporte pas de te voir
souffrir ainsi.
Ne t'inquiète pas. Il y a plein de filles.
Vous pouvez trouver un partenaire.
Tout est prêt.
Elle alors.
Lin Xirou, PDG du groupe,
vous avez invité
à leur dîner familial.
N'oubliez pas, c'est un dîner en famille.
Je l'ai déjà invitée.
Que veux-tu dire?
L'avez-vous invitée ?
Lin Xirou
m'a invité à dîner ?
Je la rencontrerai.
Chien fou.
Chien fou, à droite.
Conservateur de la galerie d'art Mad Hound.
L'a-t-il fait exprès ?
Avant, je vous ai mis en relation
avec M. Yan, l'héritier.
Et il vous a mis en contact
avec Lin Xirou, sa mère.
Tu dois me surpasser, n'est-ce pas ?
Si ça marche,
Je vais jouer les entremetteurs.
Si ça ne marche pas,
Je vais certainement déverser ta colère
pour toi.
Super!
Merci, Mme Lin.
Aller.
Tu dois partir.
Je veux voir si ce chien fou
Je peux conclure l'affaire
pour vous sans mon aide.
Les raviolis et les wontons
sont congelés au réfrigérateur.
Et un bœuf mariné
est dans le réfrigérateur.
Découpez-le quand vous voulez le manger.
J'ai nettoyé les deux poissons que M. Lu a apportés.
dernière fois.
Cuisiner peut vous sembler fastidieux,
Il suffit donc de les conserver congelés.
Il y a des œufs.
Mais je n'avais pas fait beaucoup de provisions de légumes.
Les frais sont meilleurs.
Croyez-moi sur parole.
Mangez moins de plats à emporter
et des nouilles instantanées.
Je laverai les vêtements,
les draps et les serviettes.
quand je serai de retour.
Mademoiselle n°
Bonne année.
Bonne année, Mme Lu.
Profitez de ce temps passé en famille.
Sortie.
Ils ont eu l'hôtel
Les images de surveillance diffusées par vidéosurveillance sont des images de surveillance. Ces images montrent que les images proviennent d'images de surveillance et sont diffusées
lorsque nous étions à Heyang.
Alors elle a su pour moi
et m'a invité à dîner par l'intermédiaire de Lu.
Ma faute.
J'ai été négligent. Désolé.
Qui aurait pu deviner que
Lin Xirou irait vérifier là-bas ?
Maintenant, nous devons déterminer
combien elle sait
et ce qu'elle soupçonne.
Si je ne vais pas la rencontrer,
Comment puis-je le découvrir ?
Tu irais ?
Depuis qu'elle a découvert mon existence,
alors elle pourrait venir chez moi
à tout moment.
Si j'y vais,
Nous ne savons pas ce qui se passerait.
Mais si je n'y vais pas,
Cela prouve que nous sommes coupables
et suspect.
Je choisirai la meilleure option.
Si j'y vais,
Au moins, il y a une chance.
Non.
Absolument pas.
Tu trouves un endroit où te cacher.
Rejoignez les Chasseurs de South Mountain.
Je peux me cacher,
Et vous ?
Cela rendrait tous nos efforts précédents vains.
et les risques sont vains.
Es-tu sûr?
Si vous franchissez cette étape,
Il n'y a pas de retour en arrière.
Pour Lin Xirou,
C'est également une décision risquée.
N'a-t-elle pas peur que nous…
lui prendre la vie ?
Je ne veux pas que tu partes,
mais si vous insistez,
Je t'accompagnerai.
Je le dirai à Xing Shen
que si quelque chose nous arrive,
il devrait immédiatement
Commencez par capturer
ces quatre Démons de la Terre.
Bien.
De retour de Heyang,
Nous avons toujours été séparés.
De toute façon,
Nous pouvons à nouveau combattre côte à côte.
Comment as-tu annoncé la nouvelle à Lin Xirou ?
à propos de notre relation ?
Nous sommes amoureux.
Mais je t'ai fait du mal,
Tu m'as donc ignoré.
Amoureux ?
Exactement.
Je pensais
Je devrais mentir
qui laisse place à toutes les excuses.
Un mensonge ?
Nous ne sommes donc pas amants ?
Droite.
Vous voulez dire que ce n'est pas un mensonge ?
mais une vérité ?
J'aimerais que ce soit vrai.
Mademoiselle Nie, s'il vous plaît.
Non, merci. Il fait un peu froid.
Alors...
Merci.
Bienvenue, Mademoiselle Nie.
Bonjour, Mme Lin.
Salut.
Madame Lin, puis-je vous demander ?
vous m'avez invité ici aujourd'hui
pour mes œuvres d'art
ou comme couverture pour quelqu'un d'autre ?
Ne vous méprenez pas.
C'est ma mère qui vous a invité ici.
Je n'avais pas été prévenu au préalable.
Si ma présence
vous coupera l'appétit
ou même compromettre votre collaboration,
Je peux m'absenter.
Entrez.
Nous en discuterons pendant le dîner.
Permettez-moi de vous présenter.
Feng Mi,
chercheuse en toxicologie au sein du département R&D.
Xiong Hei, responsable du contrôle qualité.
Nous étions en réunion cet après-midi.
Ils ont entendu dire que tu allais venir.
et je voulais vous rencontrer.
Quelle artiste magnifique !
Vous devez très bien vendre vos œuvres.
Dans ce cas,
Le succès de Roadsound Group
Était-ce dû à la beauté de Mme Lin ?
Mademoiselle Nie, vous me semblez familière.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Vraiment ?
Je ne suis pas très sociable.
En particulier
Les grands pontes du secteur médical comme vous,
Je n'ai aucune possibilité d'interaction.
Ravi de vous voir.
De même.
Devons-nous prendre place
devant ces flatteries ?
S'il te plaît.
Et des toasts
à la réunion d'aujourd'hui.
Merci pour votre invitation.
Comment c'est?
Je ne suis pas un expert en vin,
mais je décèle des notes florales.
Rose?
Quel expert en vin !
Nous avons utilisé des fûts de chêne soigneusement sélectionnés.
dans les caves climatisées
pendant plus d'une décennie
juste pour affiner cette subtile note de rose.
Ce qui rend ce millésime
dix fois plus précieux qu'un vin nouveau.
Cela en vaut la peine.
Entre œuvre d'art et marchandise,
Parfois, il n'y a
qu'une fine ligne qui nous sépare.
Pourtant, cette même ligne
C'est ce que les artistes
passent leur vie à poursuivre.
Bien dit.
Entre un dégustateur de vin et un ivrogne,
raison et absurdité,
Il y a aussi une fine ligne de séparation.
Mademoiselle Nie, vous êtes trop raffinée.
pour un sculpteur.
Quand je déplaçais de l'argile seul,
J'ai regretté
Pourquoi je n'ai pas choisi la peinture.
J'aurais pu parcourir le monde en dessinant.
Pourquoi me cantonner
au studio ?
couvert de poussière et de crasse ?
Sculpture
Il faut des couteaux, n'est-ce pas ?
Oui.
Les couteaux à sculpter sont les outils principaux,
mais nous utilisons aussi
des marteaux, des ciseaux à bois, des pelles,
Tronçonneuses, perceuses
et polisseuses.
Comme les ouvriers du bâtiment.
Quel travail acharné !
Vous avez besoin d'une alimentation adéquate.
Goûtez à la soupe de mérou géant.
Pas de problème. Je me servirai moi-même.
Pas de coriandre.
Peu importe.
Certains ingrédients doivent être combinés
pour rehausser l'arôme.
Alors que certains le sont
clairement incompatibles,
si on les force à être ensemble,
Ça ne ferait que gâcher la soupe.
Mademoiselle Non,
si je réclame cette invitation
n'a rien à voir avec Tuo,
Ce serait un mensonge.
Vous devez avoir
Je l'avais anticipé avant de venir.
Mme Lin,
quel que soit le but
de votre invitation,
Je suis seulement venu
pour la collaboration
avec toi.
Pas seulement aujourd'hui,
Il en sera de même à l'avenir.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Allez, cul sec !
Les discussions commerciales
semblent inappropriées en ce moment.
Que pensez-vous de ceci ?
Je trouverai un autre lieu.
pour vous accueillir en privé.
Tu as même refusé un toast.
Oublie ça.
Mme Lin m'a invité aujourd'hui.
Tous les présents
sont les dirigeants de Roadsound,
y compris vous,
l'éminent M. Yan.
Je ne suis qu'un sculpteur.
Je ne peux offenser personne.
Je porte un toast à Mme Lin,
Mme Feng et M. Xiong.
Je prends congé.
Bon appétit !
Mademoiselle Non,
Je suis désolé
vous inviter soudainement,
vous offenser.
Comme vous le souhaitez,
Nous parlerons de la collaboration.
Que,
finaliser le projet de l'après-midi
avec Xiong Hei et Feng Mi.
Je veux voir
L'inauguration de l'Institut Shanjiang ce mois-ci.
M-Mais je n'ai pas encore mangé.
Emportez ceci avec vous.
Discutons-en en mangeant.
Quel festin, et toi...
Allons-y, M. Yan.
Faites des heures supplémentaires.
D'accord, allons-y.
Où aller ?
Venez ici.
Toutes mes excuses, Mme Lin.
JE...
Une artiste qui inspire le respect
n'est pas facile à établir.
Il est difficile pour une femme
de poursuivre des objectifs ambitieux.
indépendamment.
C'est la voix de l'expérience.
Pour être franc.
Collaboration avec Roadsound
Cela m'inquiète.
Comment ça?
Bien que j'aie aimé l'art depuis l'enfance,
Je manque de véritable talent,
n'atteignant jamais la maîtrise.
Ainsi, la sculpture devint
mon havre de paix.
Je me contente de trouver la paix
dans ce port.
Je n'ai pas
de grandes ambitions.
Par conséquent, ce qui vous inquiète
ne vient pas de Roadsound.
mais tes limites à toi-même.
Et l'affection de M. Yan.
Et maintenant ?
Je ne boirai pas.
Si cela ne te dérange pas,
Je vais prendre des nouvelles de Lin Ling.
Prévenez-moi quand Mme Lin aura terminé.
Vous n'êtes pas obligé de boire.
Discutons-en.
À propos de quoi?
Filles.
Bien.
J'ai
je n'ai jamais ressenti de timidité
face à une fille.
Mon cœur s'est emballé.
Je ne pouvais pas soutenir son regard.
La première fois que je l'ai vue,
Je n'ai même pas bien vu son visage.
Lors de notre première rencontre,
Nous avons eu une violente collision.
(Ce n'est pas sa faute.)
(mais le mien.)
À partir de ce moment-là,
Je l'ai complètement captivée.
Quoi?
Laissez-moi partir.
À ses yeux,
Peut-être l'ai-je trahi.
Cet homme travaille pour le Démon de la Terre.
Mais je voulais seulement échapper à son emprise.
Je suis entrée en trombe dans son studio, sous l'effet de la colère.
Pourtant, elle
ont osé me toucher.
Il a brisé
ce que j'avais de plus précieux au fond de mon cœur.
JE...
Je n'avais pas d'autre choix que de lâcher prise.
Pour elle,
Je me suis complètement réinventé,
et même considéré
s'enfuir avec elle.
Il a complètement perdu la tête,
me entraînant dans un abîme.
Mais les femmes...
J'admire sincèrement votre travail.
Il suffit de répondre à leurs préférences
et les charmer,
Il y a de la marge de manœuvre.
Plus tard,
Nous avons partagé plusieurs repas ensemble.
(Nous sommes sortis ensemble à quelques reprises.)
Nous avons fait des choses folles et stupides.
Tu ne sais même pas ce qu'il y a dans ton propre sac ?
Non.
Nous avons tous deux fait des sacrifices l'un pour l'autre.
Mais nous ne pouvons pas oublier la douleur que nous avons endurée.
La douleur est trop profonde...
ignorer.
Je comprends parfaitement votre position.
et de bonnes intentions.
Mais nous
On ne peut pas vraiment revenir en arrière.
Elle resterait
dans ma mémoire.
J'espère néanmoins
qu'avec le temps,
Cela pourrait disparaître.
Mme Lin veut que vous voyiez
l'invité sort.
Le passé est immuable.
L'avenir reste à venir.
En matière de collaboration,
Nous respecterons votre opinion.
Mais laissez Tuo vous raccompagner chez vous.
Sinon, je ne trouverai pas le sommeil.
Bien.
Poursuivre.
Êtes-vous d'accord?
Mme Lin, retournez-y.
Nous partons.
Vérifié ?
Type de.
Tu crois vraiment qu'elle est propre ?
Sa silhouette vue de dos
ressemble à celui qui a incendié la ferme.
Alors pourquoi l'avoir laissée partir ?
Le Nouvel An approche.
Réglons tous les points en suspens.
Ainsi, ils ne perturberont pas l'année à venir.
Vous
renvoyez délibérément Yan Tuo ?
Invoquez Xiong Hei et Yang Zheng.
J'ai besoin que vous trois fassiez quelque chose pour moi.
D'accord.
Mme Lin.
Bonne année !
Que vous rajeunissiez toujours plus.
Puissiez-vous
Soyez libre de l'envie des autres,
complots d'esprits mesquins,
inquiétudes concernant les enfants,
et de la colère envers les subordonnés.
Je viens ici aujourd'hui
Pas seulement pour me flatter, n'est-ce pas ?
Droite.
Je voulais aussi demander si Lin Ling
souhaite se joindre à moi
pour le compte à rebours du Nouvel An.
Mme Lin,
Je pense
C'est une bonne opportunité.
Il y a des choses que
je dois lui dire en privé.
Ne laissez pas Sis et les autres nous suivre.
Ne t'inquiète pas.
Je continuerai à partager ma position avec vous.
Je la ramènerai
saine et sauve avant l'aube.
Poursuivre.
Soyez prudent.
Merci, Mme Lin.
Bonne année!
Aller à l'hôpital ?
Pas besoin.
Heureusement, Lin Xirou l'ignorait.
De quoi avez-vous parlé ?
Exactement comme nous le pensions.
Et toi?
Ils ont en quelque sorte trompé Xiong Hei et Feng Mi.
Mais je pense
Lin Xirou ne s'est pas laissé berner.
Bien sûr.
Mais puisqu'elle nous a laissé partir,
Nous devrions être en sécurité pour le moment.
Je surveille nos arrières.
Personne ne nous suit.
Espérons-le.
J'espère que ce n'est pas le calme
avant la tempête.
Pourquoi les portes dans les drames
toujours s'ouvrir aussi facilement ?
Où allons-nous ?
Je vous emmène voir les décorations du Nouvel An.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça va, ce n'est pas si grave.
J'ai faim aussi.
Je n'ai rien pu manger.
Droite.
Qui pourrait manger dans une telle situation ?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Je vais faire des nouilles.
Avec deux œufs pochés.
D'accord.
Nie Jiuluo !
Ce qui se passe?
Fermez le robinet d'arrêt ! Fermez-le !
Où est-il?
C'est votre maison.
Comment le saurais-je ?
Je ne manipule jamais ce genre de choses.
Mme Lu s'en est occupée.
Là-bas !
Tout est trempé.
Lequel?
Éteignez-les tous !
Ça ne marche pas. Rien ne fonctionne.
Impossible de l'éteindre.
Tenez, gardez ceci.
Je le ferai.
On dirait que ça s'est arrêté.
Oui.
Le pansement a été mouillé. Il faut le refaire.
C'est bon. Je vais...
Je m'en occuperai moi-même.
Va prendre une douche.
Ne prenez pas froid.
D'accord.
Ce...
Mme Lu n'est pas là.
Nous devrons donc nous débrouiller.
Se contenter?
Voilà du bon matos.
Un festin pour le réveillon du Nouvel An.
Bien sûr.
Je t'ai même pris un dessert.
Prends une mandarine. Souhaite-toi d'avoir de la chance.
Merci alors.
Minuit passé et toujours pas de feux d'artifice ?
Pas du tout animé.
Comment avez-vous allumé ces bougies ?
Avec un briquet.
Où est-ce ? Laissez-moi voir.
Pourquoi?
Que fais-tu?
Vous le saurez alors.
Ne le cassez pas.
J'en ai besoin pour l'encens et les bougies.
Ne t'inquiète pas.
(Ne pas imiter)
Prêt?
Pour quoi?
Nie Jiuluo.
Bonne année.
Comment c'est?
C'est ça, vos feux d'artifice ?
Trop court ?
Alors je le referai.
Attendez...
Merci.
Ce n'est rien.
C'est tout de même un peu dommage que nous l'ayons raté.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous avons raté le compte à rebours.
Peu importe.
Au moins, nous n'avons pas raté le feu d'artifice.
Quoi?
Qui regretterait les feux d'artifice
qu'ils ont eux-mêmes tirés ?
Faire un vœu.
Dites-moi.
Pourquoi les gens font-ils toujours des vœux ?
avant les choses éphémères ?
Comme des étoiles filantes, des feux d'artifice,
et des bougies d'anniversaire.
Même si un vœu se réalise,
Serait-ce également éphémère ?
Certainement pas.
Imaginez quelque chose comme ça.
Lorsque vous priez les divinités dans les temples,
Les statues taoïstes restent là, immobiles.
Faites des vœux ou non, ils seront là.
Et je serai là pour toi.
Faire un vœu.
En bas.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Rien.
Je t'avais dit de chercher,
ne pas tout saccager.
Il est toujours tellement tendu.
Je pensais que sa maison
doit avoir des bandes dessinées violentes
ou des films pornos.
Il s'avère que nous n'avons rien trouvé.
Ennuyeux.
Sans signification.
(C'est le Nouvel An demain.
Restez chez vous !)
♪Mon avenir brille comme les étoiles,
attendant l'étreinte du rythme♪
(Quel est le problème?)
♪Nos mains ne peuvent saisir
le tranchant d'aujourd'hui♪
(Descendez.)
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
Dr. Lv.
Bonne année, ma sœur !
Mme Lin est là ?
Je lui ai apporté des cadeaux de Nouvel An.
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪